Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[♪ theme music playing]
[♪ Titelmusik spielt]
WOULD YOU MARRY ME?
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
ALLE CHARAKTERE, ORTE, ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTIONAL
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
KINDERDARSTELLER WURDEN IN ANWESENHEIT IHRER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN GEFILMT
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
TIERE WURDEN UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG DER SCHUTZREGELN GEFILMT
[♪ gentle pop music playing]
[♪ sanfte Popmusik spielt]
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
CEO YOO MERI
CEO YOO MERI
[line ringing]
[Leitung klingelt]
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
Hey, did you find it?
Hey, hast du es gefunden?
[Wooju] It's me.
[Wooju] Ich bin's.
How have you been?
Wie geht es dir?
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ packende dramatische Musik spielt]
I'm back.
Ich bin zurück.
I'm in Seoul.
Ich bin in Seoul.
-As soon as I landed... -[line disconnects]
-Sobald ich gelandet war ... -[Verbindung wird getrennt]
Hello? Hel...
Hallo? Hel...
[line connects]
[Leitung verbindet]
[automated voice] The call can't be connected. Transferring to voicemail.
[Automatische Stimme] Der Anruf kann nicht verbunden werden. Weiterleitung an Voicemail.
You will be charged after the tone.
Die Kosten werden Ihnen nach dem Signalton in Rechnung gestellt.
[line disconnects]
[Leitung wird getrennt]
Sure.
Sicher.
You must have some pride in yourself.
Sie müssen ein wenig stolz auf sich sein.
Play hard to get once.
Spielen Sie einmal schwer zu bekommen.
WOOJU
WOOJU
That scared me.
Das hat mir Angst gemacht.
He told me never to call him.
Er sagte mir, ich solle ihn nie anrufen.
[gasps]
[keucht]
Why did he call me?
Warum hat er mich angerufen?
Does he know something?
Weiß er etwas?
TEAM LEADER KIM WOOJU
TEAMLEITER KIM WOOJU
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
Hello?
Hallo?
I found it.
Ich habe es gefunden.
It was in the door gap.
Es war im Türspalt.
Oh, that's a relief.
Oh, das ist eine Erleichterung.
No, I'll come and get it. I have a meeting there anyway.
Nein, ich komme vorbei und hole es ab. Ich habe dort sowieso einen Termin.
Oh, and...
Oh, und...
Should I tell him that Wooju called?
Soll ich ihm sagen, dass Wooju angerufen hat?
What is it? Do you have something to say?
Was ist es? Hast du etwas zu sagen?
No, I'll see you tomorrow.
Nein, wir sehen uns morgen.
[line disconnects]
[Leitung wird getrennt]
I shouldn't bother him for no reason.
Ich sollte ihn nicht ohne Grund belästigen.
I feel bad about everything already.
Ich habe schon jetzt wegen allem ein schlechtes Gewissen.
[exhales deeply]
[atmet tief aus]
Are you still up?
Bist du noch wach?
Yes, I couldn't sleep.
Ja, ich konnte nicht schlafen.
Were you out somewhere?
Warst du irgendwo draußen?
-Oh, at the garage. -I see.
-Oh, in der Werkstatt. -Ich verstehe.
How is work?
Wie ist die Arbeit?
You don't work for fun. You just work.
Sie arbeiten nicht zum Spaß. Sie arbeiten einfach.
What?
Was?
[both chuckle]
[beide kichern]
I'm a total workaholic these days.
Ich bin zurzeit ein totaler Workaholic.
I have no work-life balance, and I'm completely committed.
Ich habe keine Work-Life-Balance und bin voll engagiert.
You should relax now that Uncle and I are around.
Du solltest dich entspannen , jetzt, wo Onkel und ich da sind.
Go on trips and dates.
Machen Sie Ausflüge und Verabredungen.
Enjoy life a bit.
Genieße das Leben ein bisschen.
Why would I go on dates?
Warum sollte ich auf Dates gehen?
[chuckles softly] I'd abandon my husband if I had one.
[lacht leise] Ich würde meinen Mann verlassen, wenn ich einen hätte.
Look at all the old women who are happy.
Schauen Sie sich all die alten Frauen an, die glücklich sind.
They're all widows.
Sie sind alle Witwen.
Only those with their husbands alive look glum and distraught.
Nur diejenigen, deren Ehemänner noch am Leben sind, sehen niedergeschlagen und verzweifelt aus.
By the way, if you have anybody, bring her to see me.
Übrigens, wenn Sie jemanden haben, bringen Sie sie zu mir.
Someone worthy of marrying the head of Myungsoondang.
Jemand, der würdig ist, das Oberhaupt von Myungsoondang zu heiraten.
Marrying well is one of your duties.
Eine gute Heirat ist eine Ihrer Pflichten.
-Okay. -Take what I say seriously.
-Okay. -Nehmen Sie ernst, was ich sage.
Everyone's watching you.
Alle beobachten dich.
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik spielt]
Don't forget you must live for your dad, too.
Vergiss nicht, dass du auch für deinen Vater leben musst.
Only then will your grandpa get over his anger in the afterlife.
Nur dann wird Ihr Opa im Jenseits seinen Ärger überwinden.
Do you know what I mean?
Weißt du, was ich meine?
I do. I'll do my best.
Das tue ich. Ich werde mein Bestes geben.
Let's go inside.
Lass uns hineingehen.
Sure.
Sicher.
[door lock beeps open]
[Türschloss piept beim Öffnen]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ packende, skurrile Musik spielt]
-[Sanghyeon] You're off to work early. -[Meri exclaims]
-[Sanghyeon] Du gehst früh zur Arbeit. -[ruft Meri]
Good morning.
Guten Morgen.
Did your husband leave already? His car isn't in the parking lot.
Ist Ihr Mann schon weg? Sein Auto steht nicht auf dem Parkplatz.
[acknowledges]
[bestätigt]
He worked late last night.
Er hat gestern Abend lange gearbeitet.
He must be incredibly busy these days.
Er muss in diesen Tagen unglaublich beschäftigt sein.
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
Do you need a ride to the bus stop?
Benötigen Sie eine Mitfahrgelegenheit zur Bushaltestelle?
No, it's fine.
Nein, es ist in Ordnung.
I love to contemplate on my way to work.
Ich liebe es, auf dem Weg zur Arbeit nachzudenken.
[acknowledges]
[bestätigt]
Why don't we have breakfast together one day?
Warum frühstücken wir nicht einmal zusammen?
You know the cafeteria here serves breakfast, don't you?
Sie wissen, dass in der Cafeteria hier Frühstück serviert wird, oder?
Yes, that would be nice.
Ja, das wäre schön.
Okay, then.
Okay, dann.
[Meri] Sure.
[Meri] Sicher.
Drive on.
Weiterfahren.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
[chuckles softly]
[lacht leise]
[sighs]
[seufzt]
I should leave at the crack of dawn now.
Ich sollte jetzt im Morgengrauen aufbrechen.
WOULD YOU MARRY ME?
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
EPISODE 5
FOLGE 5
[chuckles] Welcome, Mr. Baek.
[lacht] Willkommen, Herr Baek.
Pleasure to meet you. I'm Baek Sanghyeon of Beauté.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Baek Sanghyeon von Beauté.
Yes, thank you for making the trip over.
Ja, danke, dass Sie die Reise auf sich genommen haben.
This is our CFO.
Das ist unser CFO.
I'm Jang Hangu.
Ich bin Jangu.
I heard a lot about you from Mr. Lee.
Ich habe von Herrn Lee viel über Sie gehört.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
-Let's sit down. -Sure.
-Lass uns hinsetzen. -Sicher.
Director Jang, you're acquainted with Mr. Lee?
Direktor Jang, kennen Sie Herrn Lee?
Yes, we went to business school together.
Ja, wir sind zusammen auf die Wirtschaftsschule gegangen.
We play golf, too, sometimes.
Wir spielen manchmal auch Golf.
-[acknowledges] -He meant to join us today,
-[bestätigt] -Er wollte heute zu uns kommen,
but he is currently hospitalized, so I'm here on my own.
aber er ist derzeit im Krankenhaus, also bin ich hier allein.
Oh, my. Why is he in the hospital?
Oh je. Warum ist er im Krankenhaus?
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
He should watch his health.
Er sollte auf seine Gesundheit achten.
Your health is your biggest asset.
Ihre Gesundheit ist Ihr größtes Kapital.
I told him to get some well-earned rest.
Ich sagte ihm, er solle sich eine wohlverdiente Ruhepause gönnen.
He asked me to send some of our croquettes with Mr. Baek.
Er bat mich, Herrn Baek einige unserer Kroketten mitzugeben.
-[hesitates] -[all chuckling]
-[zögert] -[alle kichern]
We should pack him the best-tasting ones.
Wir sollten ihm die leckersten einpacken.
[chuckles] Yes, I'll do that.
[lacht] Ja, das werde ich tun.
-Have some tea. -Yes, thanks.
-Trinken Sie einen Tee. -Ja, danke.
[Kim Wooju] A VVIP package?
[Kim Wooyu] Ein VVIP-Paket?
Yes, Beauté Department Store will gift our hangwa set to their VVIP customers
Ja, das Kaufhaus Beauté schenkt seinen VVIP-Kunden unser Hangwa-Set.
to celebrate their anniversary.
um ihren Jahrestag zu feiern.
-Beauté Department Store? -Yes.
-Kosmetikkaufhaus? -Ja.
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
[Meri] I'd like to come and get the wallet.
[Meri] Ich würde gerne kommen und die Brieftasche abholen.
Are you free?
Bist du frei?
[Kim Wooju] Yes, call me when you get here.
[Kim Wooju] Ja, ruf mich an, wenn du hier bist.
[telephone ringing]
[Telefon klingelt]
Hello, Kim Wooju speaking.
Hallo, hier ist Kim Wooju.
[line disconnects]
[Leitung wird getrennt]
I told Mr. Kim to come over.
Ich habe Herrn Kim gesagt, er solle vorbeikommen.
You might as well meet the Head of Marketing you'll be working with.
Sie können auch gleich den Marketingleiter kennenlernen, mit dem Sie zusammenarbeiten werden.
Sure, that's fine with me.
Klar, das ist für mich in Ordnung.
Good morning. Go on inside.
Guten Morgen. Gehen Sie hinein.
I heard someone from the Beauté Department Store was here.
Ich habe gehört, dass jemand vom Kaufhaus Beauté hier war.
Yes, Managing Director Baek Sanghyeon.
Ja, Geschäftsführer Baek Sanghyeon.
[stutters] Who? Baek Sanghyeon?
[stottert] Wer? Baek Sanghyeon?
Yes.
Ja.
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ packende dramatische Musik spielt]
No, wait.
Nein, warte.
[hesitates]
[zögert]
I need to take an urgent bathroom break.
Ich muss dringend auf die Toilette.
-Pardon? -[grunts, farts]
-Wie bitte? - [Grunzen, Furze]
[groans]
[stöhnt]
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
-Go ahead. -Thanks. [groaning]
-Nur zu. -Danke. [stöhnt]
CEO KO PHILNYUN
CEO KO PHILNYUN
[farts, grunts]
[Furze, Grunzen]
Should I leave work early?
Soll ich früher von der Arbeit gehen?
[sighs] No, it's too random.
[seufzt] Nein, es ist zu zufällig.
Oh, a business meeting elsewhere. Don't I have one of those?
Oh, ein Geschäftstreffen woanders. Habe ich nicht so eins?
JULY
JULI
SECRETARY'S OFFICE
SEKRETÄRBÜRO
[gasps]
[keucht]
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
Yes, hello?
Ja, hallo?
Oh, well, you see, I'm having some bathroom issues.
Oh, wissen Sie, ich habe ein paar Probleme mit dem Badezimmer.
I can't come right away.
Ich kann nicht sofort kommen.
Right, could you talk to Mr. Jang for me?
Gut, könnten Sie für mich mit Herrn Jang sprechen?
Thank you.
Danke schön.
[line disconnects]
[Leitung wird getrennt]
[sighs deeply]
[seufzt tief]
Everyone will call me a pooper now.
Jetzt wird mich jeder einen Spielverderber nennen.
[♪ whimsical sting]
[♪ skurriler Stich]
[Hangu] Mr. Kim?
[Hangu] Herr Kim?
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatische Gitarrenmusik spielt]
Mr. Jang.
Herr Jang.
I'm glad you two get to meet.
Ich freue mich, dass Sie beide sich kennenlernen.
This is Kim Wooju, our Head of Marketing.
Das ist Kim Wooju, unser Marketingleiter.
This is Beauté Department Store's Managing Director Baek.
Dies ist Baek, Geschäftsführer des Beauté Department Store .
[mumbles]
[murmelt]
Hello.
Hallo.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
Nice to meet you, too.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Baek Sanghyeon.
Ich bin Baek Sanghyeon.
[chuckles]
[lacht]
[Hangu] This is great. [chuckles softly]
[Hangu] Das ist großartig. [lacht leise]
-I'll see you again soon. -Drive back safely.
-Wir sehen uns bald wieder. -Fahren Sie vorsichtig zurück.
-See him off. -Sure thing.
- Verabschiede ihn. - Sicher.
[elevator button beeps]
[Aufzugsknopf piept]
So, this is where you work.
Hier arbeiten Sie also.
Well, yes.
Nun ja.
I pretended not to know you in case you felt uncomfortable.
Ich habe so getan, als würde ich Sie nicht kennen, für den Fall, dass Sie sich unwohl fühlen.
Separating work from life
Trennung von Arbeit und Privatleben
is very important when dealing with business partners.
ist im Umgang mit Geschäftspartnern sehr wichtig .
Letting mistakes slide because you're acquaintances?
Lassen Sie Fehler durchgehen, weil Sie Bekannte sind?
I don't care much for personal connections forged in school or social circles.
Persönliche Verbindungen, die in der Schule oder im sozialen Umfeld entstehen, sind mir nicht besonders wichtig .
Of course. Not in this day and age.
Natürlich. Nicht in der heutigen Zeit.
I agree with you completely.
Ich stimme Ihnen vollkommen zu.
[chuckles softly] Thank you for understanding.
[lacht leise] Danke für Ihr Verständnis.
[acknowledges]
[bestätigt]
Since we're on the topic,
Da wir gerade beim Thema sind,
-could I ask for a favor? -I know.
-Könnte ich um einen Gefallen bitten? -Ich weiß.
You want me to keep your secret, right?
Du willst, dass ich dein Geheimnis bewahre, richtig?
[Sanghyeon] The winners used false names?
[Sanghyeon] Die Gewinner haben falsche Namen verwendet?
The couple was terrified that the creditors would come after them.
Das Paar hatte panische Angst , dass die Gläubiger hinter ihnen her sein könnten.
They begged me to keep it a secret.
Sie haben mich angefleht, es geheim zu halten.
They insisted we use false names in the articles we release.
Sie bestanden darauf, dass wir in den von uns veröffentlichten Artikeln falsche Namen verwenden .
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
I'm in debt,
Ich habe Schulden,
so I won't have much left even if I were to sell the unit.
also bleibt mir nicht viel übrig, selbst wenn ich das Gerät verkaufen würde.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatische Gitarrenmusik spielt]
You look pretty good for someone who worked late last night.
Für jemanden, der gestern Abend lange gearbeitet hat, sehen Sie ziemlich gut aus .
I worked late?
Ich habe lange gearbeitet?
[elevator dings]
[Aufzug klingelt]
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
Hey, Mr. Ki...
Hey, Herr Ki...
Honey.
Honig.
Oh, honey.
Oh, Schatz.
What are you doing here, Mr. Baek?
Was machen Sie hier, Herr Baek?
[clears throat] He's here for work.
[räuspert sich] Er ist beruflich hier.
-For work? -Yes.
-Für die Arbeit? -Ja.
Do you work here, too, Ms. Yoo?
Arbeiten Sie auch hier, Frau Yoo?
-I'm not employed here-- -Her wallet.
-Ich bin hier nicht angestellt-- -Ihre Brieftasche.
-She's here for her wallet. -Oh, yes.
-Sie ist wegen ihrer Brieftasche hier. -Oh, ja.
He took my wallet with him to work. This is my wallet.
Er hat meine Brieftasche mit zur Arbeit genommen. Das ist meine Brieftasche.
-[chuckles softly] -[exclaims in realization]
-[lacht leise] -[ruft aus, als ihm das klar wird]
When a married couple lives together,
Wenn ein Ehepaar zusammenlebt,
-their belongings get mixed up. -[Meri] Yes.
-ihre Sachen geraten durcheinander. -[Meri] Ja.
-Hers is mine, and mine's hers. -Right.
-Ihres ist meins und meins ist ihrs. -Richtig.
I left in a hurry early this morning and wasn't paying attention.
Ich bin heute früh in Eile losgefahren und habe nicht aufgepasst.
-This morning-- -Yesterday morning.
-Heute Morgen-- -Gestern Morgen.
Sweetie, you worked late last night.
Süße, du hast gestern Abend lange gearbeitet.
You've been so busy that yesterday and today
Du warst so beschäftigt, dass gestern und heute
-just blur together, right? -Oh, it was yesterday.
- verschwimmen einfach, oder? - Oh, das war gestern.
I've been so scatterbrained these days.
Ich war in letzter Zeit so zerstreut.
He's pretty out of it.
Er ist ziemlich neben der Spur.
[Kim Wooju chuckles nervously]
[Kim Wooju kichert nervös]
I'll go ahead, then.
Dann mache ich weiter.
-Yes, get back safely. -Goodbye.
-Ja, komm sicher zurück. -Auf Wiedersehen.
[sighs]
[seufzt]
[sighs in exasperation]
[seufzt verzweifelt]
-Do you think that went okay? -Yes.
-Glaubst du, das ist gut gelaufen? -Ja.
[exhales]
[atmet aus]
What? You're working with Managing Director Baek?
Was? Sie arbeiten mit Geschäftsführer Baek zusammen?
I won't deal with him directly, but we must be as careful as possible.
Ich werde nicht direkt mit ihm verhandeln, aber wir müssen so vorsichtig wie möglich sein.
[sighs nervously]
[seufzt nervös]
We met this morning, and he asked about you.
Wir haben uns heute Morgen getroffen und er hat nach Ihnen gefragt.
I said you worked late last night.
Ich sagte, Sie hätten gestern Abend lange gearbeitet.
I worked late?
Ich habe lange gearbeitet?
You look pretty good for someone who worked late last night.
Für jemanden, der gestern Abend lange gearbeitet hat, sehen Sie ziemlich gut aus .
[exclaims in realization]
[ruft aus, als ihm das klar wird]
You should've told me about that. I need time to plan a defense.
Das hättest du mir sagen sollen. Ich brauche Zeit, um eine Verteidigung zu planen.
I didn't think you'd meet like this.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr euch so treffen würdet.
From now on, call right away if you see Mr. Baek.
Rufen Sie von nun an sofort an, wenn Sie Herrn Baek sehen.
No, call me three times a day, no exceptions.
Nein, rufen Sie mich dreimal am Tag an, keine Ausnahmen.
At breakfast, lunch, and dinner.
Zum Frühstück, Mittag- und Abendessen.
-Three times a day? -Yes.
-Dreimal am Tag? -Ja.
We must share our day to prevent messing up.
Wir müssen unseren Tag teilen, um zu verhindern, dass wir etwas vermasseln.
[chuckles] Do we have to go that far?
[lacht] Müssen wir so weit gehen?
That naive mindset caused what just happened.
Diese naive Denkweise hat das verursacht, was gerade passiert ist.
And, well...
Und, nun ja...
Newlyweds call each other a dozen times a day.
Frischvermählte telefonieren täglich ein Dutzend Mal miteinander .
We're not actual newlyweds.
Wir sind keine echten Frischvermählten.
-Aren't you too into this? -"Too into this?"
-Steht dir das nicht zu sehr in den Sinn? -"Steht dir das nicht zu sehr in den Sinn?"
[♪ feel-good music playing]
[♪ Es läuft Wohlfühlmusik]
[stutters] Do you think I'm doing this for me?
[stottert] Glaubst du, ich tue das für mich?
I'm not. I just want to prevent risk.
Bin ich nicht. Ich möchte nur Risiken vermeiden.
I'm a busy man, you know.
Ich bin ein vielbeschäftigter Mann, wissen Sie.
I know you are.
Ich weiß, dass du das bist.
At breakfast, lunch, and dinner.
Zum Frühstück, Mittag- und Abendessen.
Oh, and one more time before bed.
Oh, und noch einmal vor dem Schlafengehen.
Four times a day.
Viermal täglich.
And we'll talk before bed.
Und wir reden vor dem Schlafengehen.
-Okay. -[phone vibrates]
-Okay. -[Telefon vibriert]
[Songhee] Where are you, Ms. Yoo? The meeting's about to start.
[Songhee] Wo sind Sie, Frau Yoo? Das Meeting beginnt gleich.
I'll go upstairs first.
Ich gehe zuerst nach oben.
You can come in a bit later.
Sie können etwas später kommen.
It would look weird if we came in together.
Es würde komisch aussehen, wenn wir zusammen hereinkommen würden.
Yes, right.
Ja, richtig.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[clears throat]
[räuspert sich]
-[hums in satisfaction] -[meowing]
-[summt zufrieden] -[miaut]
The laver is good. Where is it from?
Das Waschbecken ist gut. Woher kommt es?
Hey, I seasoned it myself.
Hey, ich habe es selbst gewürzt.
With a mix of perilla oil and sesame oil.
Mit einer Mischung aus Perillaöl und Sesamöl.
I followed a famous cook's recipe just to feed you.
Ich habe das Rezept eines berühmten Kochs befolgt, nur um Sie zu ernähren.
[both chuckle]
[beide kichern]
-Did you? -Yes.
-Hast du? -Ja.
[meowing]
[miauen]
Did you meet Jenny's parents?
Hast du Jennys Eltern kennengelernt?
Why would I meet them?
Warum sollte ich sie treffen?
Why didn't you pay them a visit while you were in Hong Kong?
Warum haben Sie ihnen keinen Besuch abgestattet, als Sie in Hongkong waren?
[mouthing] Hurry over here.
[mit dem Mund formend] Komm schnell her.
-[clears throat] -[Elizabeth meowing]
-[räuspert sich] -[Elizabeth miaut]
Hey!
Hey!
Introduce her to us quickly before she changes her mind.
Stellen Sie sie uns schnell vor, bevor sie ihre Meinung ändert.
There's an opening on the main road where the ice cream shop was.
An der Hauptstraße, wo die Eisdiele war, ist eine Öffnung.
I need to put down a deposit soon.
Ich muss bald eine Anzahlung leisten.
[cutlery clatters on plate]
[Besteck klappert auf dem Teller]
Do you want to marry me off so you can open your own store?
Willst du mich verheiraten, damit du deinen eigenen Laden eröffnen kannst?
Exactly.
Genau.
Let's benefit from my handsome brother for once.
Profitieren wir doch einmal von meinem hübschen Bruder.
Gosh! Forget it!
Meine Güte! Vergiss es!
[meows]
[miauen]
Hey, where are you going? You didn't finish your food.
Hey, wo gehst du hin? Du hast dein Essen nicht aufgegessen.
Hey!
Hey!
They expect so much from me.
Sie erwarten so viel von mir.
What should I tell them?
Was soll ich ihnen sagen?
No, wait.
Nein, warte.
[♪ jazz music playing over speakers]
[♪ Jazzmusik über Lautsprecher]
You mean
Was meinen Sie
you and the guy in Room 3613
du und der Typ in Zimmer 3613
-are getting married? -Yes.
-heiraten? -Ja.
Our families made a pact when we were young.
Unsere Familien haben einen Pakt geschlossen, als wir jung waren.
[loudly] Why are you telling me that now? I thought we...
[laut] Warum erzählst du mir das jetzt? Ich dachte, wir...
[mumbles]
[murmelt]
You never said you had a fiancé.
Sie haben nie gesagt, dass Sie einen Verlobten haben.
You never asked.
Du hast nie gefragt.
[sighs in disbelief]
[seufzt ungläubig]
[chuckles softly]
[lacht leise]
Baby, are you jealous?
Baby, bist du eifersüchtig?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
My fiancé goes abroad a lot for work.
Mein Verlobter ist beruflich oft im Ausland unterwegs.
-I'll have time for you when he's gone. -Jenny.
-Ich werde Zeit für dich haben, wenn er weg ist. -Jenny.
I gave up everything for you.
Ich habe alles für dich aufgegeben.
How can you do this to me?
Wie kannst du mir das antun?
-What do you want me to do? -You must choose!
-Was soll ich tun? -Du musst wählen!
You can never have two husbands.
Sie können nie zwei Ehemänner haben.
It's him or me.
Entweder er oder ich.
Who do you choose?
Wen wählst du?
Then...
Dann...
-[buzzer sounds] -You're out.
-[Summer ertönt] -Du bist raus.
Drink your tea. It's nice.
Trink deinen Tee. Er ist lecker.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[Wooju] What should I do with Elizabeth?
[Wooju] Was soll ich mit Elizabeth machen?
[Jenny] I'm busy planning my wedding.
[Jenny] Ich bin mit der Planung meiner Hochzeit beschäftigt.
Leave her with my relative.
Lassen Sie sie bei meinem Verwandten.
I'll text you the address.
Ich schicke dir die Adresse per SMS.
[♪ gentle pop music playing]
[♪ sanfte Popmusik spielt]
[breath trembling]
[Atem zittert]
EVERYTHING I WANT TO DO WITH YOU
ALLES, WAS ICH MIT DIR MACHEN MÖCHTE
-[Wooju] Meri. -Yes?
-[Wooju] Meri. -Ja?
Why do you like me?
Warum magst du mich?
Because you're good-looking.
Weil du gut aussiehst.
[Wooju chuckles]
[Wooju kichert]
You're so cute.
Du bist so süß.
To Meri...
Maria...
I was her one and only.
Ich war ihr Ein und Alles.
I'm sorry, Meri.
Es tut mir leid, Meri.
[die-cut machine clicks rhythmically]
[Stanzmaschine klickt rhythmisch]
[die-cut machine beeping]
[Stanzmaschine piept]
It's for food packaging, so it should be moisture-proof,
Es ist für die Verpackung von Lebensmitteln gedacht und sollte daher feuchtigkeitsbeständig sein.
but it won't look or feel fancy if the paper's too stiff.
aber es sieht nicht schick aus und fühlt sich auch nicht schick an, wenn das Papier zu steif ist.
What's this? "Pergraphics?"
Was ist das? „Pergraphics?“
We imported that from Austria to test it out.
Das haben wir zum Testen aus Österreich importiert .
It's nice and smooth.
Es ist schön und glatt.
-It's nice, isn't it? -It is.
-Es ist schön, nicht wahr? -Das ist es.
N Design ordered some boxes to send out a cosmetics gift set,
N Design bestellte einige Kartons , um ein Kosmetik-Geschenkset zu verschicken,
and people are loving it.
und die Leute lieben es.
Do you have any left?
Hast du noch etwas übrig?
How many do you need?
Wie viele brauchen Sie?
About 500 in the size of the beef jerky sets I got last time.
Ungefähr 500 in der Größe der Beef Jerky-Sets, die ich letztes Mal bekommen habe.
Let me have a look.
Lass mich mal nachsehen.
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
PARK GYEONGHWA
PARK GYEONGHWA
Hey, Gyeonghwa. Are you done?
Hey, Gyeonghwa. Bist du fertig?
[knock at door]
[Klopfen an der Tür]
My goodness. Are you next? Come on in.
Meine Güte. Bist du der Nächste? Komm rein.
-Hello. -Take a seat.
-Hallo. -Nehmen Sie Platz.
[Gyeonghwa] Man, these defense seminars really bored me.
[Gyeonghwa] Mann, diese Verteidigungsseminare langweilen mich wirklich.
I'd rather die, you know?
Ich würde lieber sterben, weißt du?
Why didn't you just die, then?
Warum bist du dann nicht einfach gestorben?
How could you say that?
Wie kannst du das sagen?
[chuckles softly]
[lacht leise]
Pyongyang naengmyeon?
Pjöngjang Naengmyeon?
-Minus the cucumber. -Yes.
-Ohne die Gurke. -Ja.
Auntie.
Tante.
Yes?
Ja?
I'm really sorry, ladies.
Es tut mir wirklich leid, meine Damen.
It's the lunchtime rush. Can I let someone join you?
Es ist Mittagsansturm. Darf ich jemanden mitnehmen?
[chuckles] You over there. Come sit over here.
[lacht] Du da drüben. Komm und setz dich hierher.
[chuckles]
[lacht]
Hey.
Hey.
[♪ whimsical sting]
[♪ skurriler Stich]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ packende, skurrile Musik spielt]
I'm Meri's friend, Park Gyeonghwa.
Ich bin Meris Freund, Park Gyeonghwa.
Oh, I heard a lot about you.
Oh, ich habe viel über Sie gehört.
Her army friend.
Ihr Freund aus der Armee.
When did you tell him about me?
Wann hast du ihm von mir erzählt?
[both chuckle softly]
[beide kichern leise]
Talk normally.
Sprechen Sie normal.
-Was that weird? -Yes.
-War das komisch? -Ja.
[mumbles, clears throat]
[murmelt, räuspert sich]
-[clears throat] -How do you know of this place?
- [räuspert sich] - Woher kennen Sie diesen Ort?
It's a hidden gem only a few people know about.
Es ist ein verstecktes Juwel, das nur wenige Menschen kennen.
My boss from when I worked in New York knew this place.
Mein Chef aus der Zeit, als ich in New York arbeitete, kannte diesen Ort.
He loved Pyongyang naengmyeon and often mentioned this place.
Er liebte Pyongyang Naengmyeon und erwähnte diesen Ort oft.
-[Gyeonghwa] Eat up. -Yes, thanks. [chuckles]
-[Gyeonghwa] Iss auf. -Ja, danke. [lacht]
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
[Gyeonghwa slurping]
[Gyeonghwa schlürft]
[continues slurping, stops]
[schlürft weiter, hört auf]
Your smile. It reminds me of him.
Dein Lächeln. Es erinnert mich an ihn.
His eyes were just as pretty.
Seine Augen waren genauso hübsch.
-Who... -My first love.
-Wer... -Meine erste Liebe.
[Kim Wooju exclaims]
[ruft Kim Wooju]
[chuckles] I see.
[lacht] Ich verstehe.
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ packendes Orchestermusikspiel]
[Kim Wooju slurping]
[Kim Wooju schlürft]
[Gyeonghwa] His skull...
[Gyeonghwa] Sein Schädel ...
His head shape was petite and pretty, just like yours.
Seine Kopfform war zierlich und hübsch, genau wie Ihre.
It looked so nice when shaved.
Es sah so schön aus, als es rasiert war.
[Meri] Darn you. Stop it.
[Meri] Verdammt. Hör auf.
-Her first love became a Buddhist monk. -[exclaims quizzically]
-Ihre erste Liebe wurde ein buddhistischer Mönch. -[ruft fragend aus]
He shaved his head to move into a temple,
Er rasierte sich den Kopf, um in einen Tempel zu ziehen,
and I cut mine short to join the army.
und ich habe meine Karriere abgebrochen, um zur Armee zu gehen.
We shared a farewell drink right here.
Wir haben hier gemeinsam einen Abschiedstrunk getrunken.
With a small plate of boiled pork.
Mit einem kleinen Teller gekochtem Schweinefleisch.
[exclaims in realization]
[ruft aus, als ihm das klar wird]
That must've broken your heart.
Das muss Ihnen das Herz gebrochen haben.
Such is life. It can get salty with tears.
So ist das Leben. Tränen können salzig werden.
Oh, sure.
Oh, sicher.
First love is like an installment savings plan that's meant to be canceled.
Die erste Liebe ist wie ein Ratensparplan, der gekündigt werden soll.
Pretend he's out there doing just fine.
Stellen Sie sich vor, es ginge ihm da draußen gut.
You can say that about your boy, Occipital.
Das können Sie über Ihren Jungen sagen , Occipital.
There's a boy we call Occipital. Her elementary school first love.
Es gibt einen Jungen, den wir Occipital nennen. Ihre erste Liebe in der Grundschule.
[acknowledges]
[bestätigt]
Myungsik...
Myungsik...
Who's Myungsik?
Wer ist Myungsik?
-The same guy. -[Gyeonghwa] Oh, really?
-Derselbe Typ. -[Gyeonghwa] Ach, wirklich?
Anyway, she gave him her favorite toy,
Wie auch immer, sie gab ihm ihr Lieblingsspielzeug,
but he rejected her without a thank-you.
aber er wies sie ohne ein Dankeschön zurück.
-A toy? -Yes.
-Ein Spielzeug? -Ja.
She gave it to him out of pity because he was shaking after a car crash.
Sie gab es ihm aus Mitleid, weil er nach einem Autounfall zitterte.
Ever since, she's been giving, and everyone takes advantage of her.
Seitdem ist sie großzügig und jeder nutzt sie aus.
-You got off on the wrong foot. -[exclaims]
-Du bist mit dem falschen Fuß aufgestanden. - [ruft aus]
You talk too much. Will you eat until tomorrow?
Du redest zu viel. Wirst du bis morgen essen?
Sorry.
Entschuldigung.
So, that's why...
Deshalb also...
He's called Occipital because he had a cute head.
Er wird Occipital genannt, weil er einen süßen Kopf hatte.
It was very spherical.
Es war sehr kugelförmig.
The kind that makes you want to touch it.
Die Art, die man am liebsten berühren möchte.
[♪ dreamy pop music playing]
[♪ verträumte Popmusik spielt]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherisches Funkeln]
Did you ever see him since then?
Haben Sie ihn seitdem jemals wiedergesehen?
Yeosu's pretty small. You'd have crossed paths once.
Yeosu ist ziemlich klein. Eure Wege sind euch bestimmt schon einmal über den Weg gelaufen.
He wasn't from there, I guess.
Ich schätze, er war nicht von dort.
No?
NEIN?
You don't remember him at all?
Sie erinnern sich überhaupt nicht an ihn?
No.
NEIN.
We met really briefly.
Wir haben uns nur ganz kurz getroffen.
If we were to meet again, I'd recognize him right away.
Wenn wir uns wiedersehen würden, würde ich ihn sofort wiedererkennen.
He was so good-looking.
Er sah so gut aus.
He was totally my type.
Er war genau mein Typ.
I bet he grew up to be just as handsome.
Ich wette, er ist als Kind genauso gutaussehend geworden.
[Gyeonghwa] This place doesn't disappoint.
[Gyeonghwa] Dieser Ort enttäuscht nicht.
-Thanks for the meal. -Thanks for paying.
-Danke für das Essen. -Danke fürs Bezahlen.
I'll treat you to kaoliang liquor next time.
Das nächste Mal lade ich Sie auf einen Kaoliang-Likör ein.
I know a place with fine five-spice pork.
Ich kenne einen Ort mit feinem Fünf-Gewürze-Schweinefleisch.
Sounds good.
Klingt gut.
And this is...
Und das ist...
-[Kim Wooju] What's this? -It's a souvenir I got
-[Kim Wooju] Was ist das? -Es ist ein Souvenir, das ich habe
from today's defense seminar.
vom heutigen Verteidigungsseminar.
It's an aftershave for men.
Es ist ein Aftershave für Männer.
But I don't have a man to give it to. [giggles]
Aber ich habe keinen Mann, dem ich es geben kann. [kichert]
[chuckles] Thanks a lot.
[lacht] Vielen Dank.
[exclaims]
[ruft]
-What's this? -Oh, that?
-Was ist das? -Oh, das?
It's for you.
Es ist für dich.
-Am I your trash can? -Take it already.
-Bin ich dein Mülleimer? -Nimm ihn schon.
Don't sit on that one.
Setzen Sie sich nicht darauf.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
[Meri grunts]
[Marys Hintern]
[acknowledges, chuckles softly]
[bestätigt, lacht leise]
-Okay. -[both chuckle]
-Okay. -[beide kichern]
The taxi's here. You should get in.
Das Taxi ist da. Steigen Sie ein.
-We'll go somewhere for tea. -Okay, then.
-Wir gehen irgendwo Tee trinken. -Okay, dann.
-Bye, I'll be in touch. -Okay.
-Tschüss, ich melde mich. -Okay.
[hesitates]
[zögert]
[Gyeonghwa] What a pity we must let him go.
[Gyeonghwa] Wie schade, dass wir ihn gehen lassen müssen.
Why would you be in touch with him?
Warum sollten Sie mit ihm in Kontakt bleiben?
-You go too far. -What's wrong with that?
-Du gehst zu weit. -Was ist daran falsch?
There's a boy we call Occipital. Her elementary school first love.
Es gibt einen Jungen, den wir Occipital nennen. Ihre erste Liebe in der Grundschule.
He was so good-looking.
Er sah so gut aus.
He was totally my type.
Er war genau mein Typ.
I bet he grew up to be just as handsome.
Ich wette, er ist als Kind genauso gutaussehend geworden.
You're fine, as you always were.
Dir geht es gut, so wie immer.
-My neck and shoulders still feel stiff. -[neck cracking]
-Mein Nacken und meine Schultern fühlen sich immer noch steif an. -[Nackenknacken]
And my eyes are dry.
Und meine Augen sind trocken.
I request a brain MRI.
Ich bitte um eine MRT des Gehirns.
[Jingyeong sighs]
[Jingyeong seufzt]
That's because you play games all day.
Das liegt daran, dass Sie den ganzen Tag Spiele spielen.
You have a tech neck and poor eyesight.
Sie haben einen technischen Nacken und eine schlechte Sehkraft.
My stomach burns, and I have indigestion.
Mein Magen brennt und ich habe Verdauungsstörungen.
I request a gastroscopy.
Ich bitte um eine Gastroskopie.
[snaps fingers] Under sedation.
[schnippt mit den Fingern] Unter Sedierung.
[chuckles softly]
[lacht leise]
-[squelch] -[screams]
-[Rauschgeräusch] -[Schreie]
[groans softly]
[stöhnt leise]
You're fine.
Dir geht es gut.
That was meant to hurt.
Das sollte wehtun.
Why did you do that, then?
Warum hast du das dann getan?
[scoffs]
[spottet]
Doctor.
Arzt.
Your patient says he's in pain.
Ihr Patient sagt, er habe Schmerzen.
[sighs]
[seufzt]
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
[Jingyeong] Gosh, you snack a lot.
[Jingyeong] Meine Güte, du naschst viel.
Dried fishcake, dried squid, beef jerky.
Getrocknete Fischfrikadellen, getrockneter Tintenfisch, Beef Jerky.
[scoffs softly]
[spottet leise]
You eat stuff that's bad for you late at night.
Sie essen spät abends Dinge, die ungesund sind .
It would give anyone indigestion.
Davon würde jeder Verdauungsstörungen bekommen.
[Jingyeong gasps]
[Jingyeong schnappt nach Luft]
[chuckles]
[lacht]
And in this sacred hospital room...
Und in diesem heiligen Krankenhauszimmer ...
you've even been drinking?
du hast überhaupt getrunken?
I haven't been able to sleep.
Ich konnte nicht schlafen.
That's my sleeping aid.
Das ist meine Schlafhilfe.
Do you like wine?
Mögen Sie Wein?
-Confiscate this from now on. -Yes, Doctor.
- Beschlagnahmen Sie dies ab sofort. - Ja, Doktor.
You're a terrible patient,
Du bist ein schrecklicher Patient,
but you're just as bad for getting him whatever he wants.
aber Sie sind genauso schlimm, wenn Sie ihm alles besorgen, was er will.
You can go home before this weekend.
Sie können vor diesem Wochenende nach Hause gehen.
Doctor.
Arzt.
I request an extended stay.
Ich beantrage eine Verlängerung des Aufenthalts.
The patient needs to rest until the end of the month.
Der Patient muss sich bis zum Ende des Monats ausruhen.
This isn't a hotel.
Dies ist kein Hotel.
He has been here for over a week, and it's time he went home.
Er ist seit über einer Woche hier und es ist Zeit, dass er nach Hause geht.
We're short on beds as it is.
Wir haben sowieso schon zu wenig Betten.
I'll have you discharged within the week.
Ich werde Sie innerhalb der Woche entlassen.
I made myself very clear.
Ich habe mich sehr deutlich ausgedrückt.
[Sungwoo] Hey, leave it.
[Sungwoo] Hey, lass es.
She's a total nutcase.
Sie ist völlig verrückt.
She's the hospital director's daughter, and she never backs down.
Sie ist die Tochter des Krankenhausdirektors und gibt niemals nach.
Go talk to the director in person.
Sprechen Sie persönlich mit dem Direktor.
[sighs]
[seufzt]
[sighs] I can't stand jerks who pretend to be ill.
[seufzt] Ich kann Idioten nicht ausstehen, die vorgeben, krank zu sein.
[exclaims] I wish he'd just disappear.
[ruft aus] Ich wünschte, er würde einfach verschwinden.
No more vertical wrinkles. Smile, Yoon Jingyeong.
Keine vertikalen Falten mehr. Lächeln Sie, Yoon Jingyeong.
Relax your facial muscles.
Entspannen Sie Ihre Gesichtsmuskeln.
[exhales]
[atmet aus]
[doctor] Hey, Yoon Jingyeong!
[Arzt] Hey, Yoon Jingyeong!
[panting]
[keuchend]
Jingyeong, I need a favor.
Jingyeong, ich brauche einen Gefallen.
-I'm on night watch today-- -Oh, my dear senior doctor.
-Ich habe heute Nachtwache-- -Oh, mein lieber Oberarzt.
I would pretend to die if you told me to die.
Ich würde so tun, als wäre ich gestorben, wenn Sie mir sagen würden, ich solle sterben.
But I can't swap with you today.
Aber ich kann heute nicht mit dir tauschen.
The most important appointment of my life is today.
Der wichtigste Termin meines Lebens ist heute.
[inhales deeply] I'm really sorry.
[atmet tief ein] Es tut mir wirklich leid.
Hey, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
Hey, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
Sorry!
Entschuldigung!
[♪ live jazz music playing]
[♪ Live-Jazzmusik]
Wooju.
Wooju.
Hey.
Hey.
[gasps in awe]
[keucht ehrfürchtig]
Did you have a blind date today?
Hattest du heute ein Blind Date?
You're all dressed up.
Du bist ganz schick angezogen.
[chuckles] I didn't have a blind date. I just dressed for the location.
[lacht] Ich hatte kein Blind Date. Ich habe mich einfach dem Ort entsprechend gekleidet.
Why did you book such a nice place? It's too much pressure.
Warum hast du so einen schönen Ort gebucht? Das ist zu viel Druck.
My grandma booked the table.
Meine Oma hat den Tisch reserviert.
She told me to treat you to something nice.
Sie hat mir gesagt, ich soll dir etwas Schönes einladen.
You made a house call to check on her while your father was away?
Sie haben einen Hausbesuch gemacht, um nach ihr zu sehen, während Ihr Vater weg war?
[exclaims quizzically]
[ruft fragend]
-Your grandmother made the reservation? -Yes.
-Ihre Großmutter hat die Reservierung vorgenommen? -Ja.
[chuckles softly]
[lacht leise]
I like the atmosphere.
Ich mag die Atmosphäre.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
[♪ jazz music continues]
[♪ Die Jazzmusik geht weiter]
When the idol trainee dumped you,
Als der Idol-Trainee dich abserviert hat,
you wailed so hard that you got snot and tears all over me.
du hast so laut gejammert , dass ich ganz mit Rotz und Tränen vollgespritzt bin.
It was an expensive shirt, too.
Es war auch ein teures Hemd.
We only dated for less than a month.
Wir waren nur weniger als einen Monat zusammen.
I was young and immature.
Ich war jung und unreif.
You weren't young. You were 23.
Du warst nicht jung. Du warst 23.
-The ice hockey player after that-- -That guy...
-Der Eishockeyspieler danach-- -Dieser Typ...
I dumped him, okay?
Ich habe ihn abserviert, okay?
Whatever.
Was auch immer.
You came all the way to the US to cry.
Sie sind den ganzen Weg in die USA gekommen, um zu weinen.
I spent so much time with you that I ruined my finals.
Ich habe so viel Zeit mit dir verbracht , dass ich meine Abschlussprüfungen ruiniert habe.
How about we cover up each other's embarrassing past?
Wie wäre es, wenn wir unsere peinliche Vergangenheit gegenseitig vertuschen ?
I know all about your ex and the ex before that.
Ich weiß alles über Ihren Ex und den Ex davor.
They came to me to complain whenever you made them angry.
Sie kamen zu mir, um sich zu beschweren, wenn Sie sie wütend machten.
-What did they say? -Why ask when you know?
-Was haben sie gesagt? -Warum fragen, wenn man es weiß?
"Kim Wooju, that son of a b****."
„Kim Wooju, dieser Hurensohn.“
"The selfish punk who cares only about himself."
„Der egoistische Punk, der sich nur um sich selbst kümmert.“
"He's total scum."
„Er ist der totale Abschaum.“
Anyway, you're no longer welcome in the blind date market.
Wie dem auch sei, Sie sind auf dem Blind-Date-Markt nicht mehr willkommen.
Your grandmother knows that, too.
Das weiß auch deine Großmutter.
That's why she won't tell you to go on blind dates.
Deshalb wird sie Ihnen nicht sagen, dass Sie zu Blind Dates gehen sollen.
[sighs] That's not good at all. What should I do now?
[seufzt] Das ist überhaupt nicht gut. Was soll ich jetzt tun?
So, I gave it some thought.
Also habe ich darüber nachgedacht.
Who could possibly save you, Wooju?
Wer könnte dich retten, Wooju?
There's no need to look very far.
Sie müssen nicht lange suchen.
The person could be under your nose.
Die Person könnte direkt vor Ihrer Nase sein.
This could be a bit flustering for you,
Das könnte Sie etwas verunsichern,
but listen carefully.
aber hör genau zu.
Actually, I...
Eigentlich bin ich...
-[♪ music stops] -[all applauding, cheering]
-[♪ Musik stoppt] -[alle applaudieren, jubeln]
-Jingyeong. -Yes?
-Jingyeong. -Ja?
Were you...
Waren Sie...
looking at the back of my head?
auf meinen Hinterkopf schauen?
What?
Was?
[hesitates] Why do you ask?
[zögert] Warum fragst du?
Someone said the back of my head looked pretty.
Jemand sagte, mein Hinterkopf sähe hübsch aus.
-Who? A woman? -Yes.
-Wer? Eine Frau? -Ja.
Well... [chuckles softly]
Nun ... [lacht leise]
She saw it a long time ago,
Sie hat es vor langer Zeit gesehen,
but she still remembered it.
aber sie erinnerte sich noch daran.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Is that why you're in a good mood?
Sind Sie deshalb gut gelaunt?
Because someone praised your head shape?
Weil jemand Ihre Kopfform gelobt hat?
-I'm not in a good mood. -You are.
-Ich bin nicht gut gelaunt. -Du schon.
You're a bit more upbeat than usual.
Sie sind etwas optimistischer als sonst.
Did you meet your first love or something?
Hast du deine erste Liebe getroffen oder so?
You should become a psychic.
Sie sollten ein Hellseher werden.
-You actually met her? -Yes.
-Du hast sie tatsächlich getroffen? -Ja.
Actually,
Eigentlich,
I met the owner of the key ring.
Ich habe den Besitzer des Schlüsselanhängers getroffen.
What? She's alive?
Was? Sie lebt?
-Here in Korea? -Yes.
-Hier in Korea? -Ja.
Where did you meet? Did she call?
Wo habt ihr euch getroffen? Hat sie angerufen?
Not really.
Nicht wirklich.
Do you remember Yoo Meri?
Erinnerst du dich an Yoo Meri?
Yoo Meri?
Yoo Meri?
The cactus girl?
Das Kaktusmädchen?
-It's her? -[chuckles] Yes.
-Ist sie es? -[lacht] Ja.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Es spielt ergreifende, melancholische Musik]
[exclaims in realization]
[ruft aus, als ihm das klar wird]
Do you see the goosebumps?
Sehen Sie die Gänsehaut?
How did you figure it out?
Wie haben Sie das herausgefunden?
Does she also know who you are?
Weiß sie auch, wer du bist?
No, she doesn't know yet.
Nein, sie weiß es noch nicht.
Only I do.
Nur ich.
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
That's really fascinating.
Das ist wirklich faszinierend.
It is.
Es ist.
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
How did we meet again like this?
Wie kam es, dass wir uns so wieder trafen?
I've always wanted to ask.
Das wollte ich schon immer mal fragen.
Why didn't you look for her?
Warum hast du nicht nach ihr gesucht?
You could've tried to find her.
Sie hätten versuchen können, sie zu finden.
[acknowledges]
[bestätigt]
I did look for her.
Ich habe nach ihr gesucht.
[officer] Here's the address the taxi driver put
[Beamter] Hier ist die Adresse, die der Taxifahrer angegeben hat
on his witness statement.
auf seine Zeugenaussage.
I'm not sure if his family's still there.
Ich bin nicht sicher, ob seine Familie noch dort ist.
He died in an accident
Er starb bei einem Unfall
two weeks after the crash, while coming in to give extra details.
zwei Wochen nach dem Unfall, als er vorbeikam, um zusätzliche Einzelheiten mitzuteilen.
[Youngsook] I just don't get it.
[Youngsook] Ich verstehe es einfach nicht.
He talked to the police already.
Er hat bereits mit der Polizei gesprochen.
Why would he go back there to talk to them again?
Warum sollte er dorthin zurückkehren, um noch einmal mit ihnen zu sprechen?
He must've remembered something else.
Er muss sich an etwas anderes erinnert haben.
Would that family appreciate it when the couple's already dead?
Würde diese Familie es zu schätzen wissen, wenn das Paar bereits tot ist?
Your dad ended up dead for being nosy.
Dein Vater ist am Ende gestorben, weil er neugierig war.
If only he hadn't gone to the police station.
Wenn er nur nicht zur Polizei gegangen wäre .
[Youngsook sighs]
[Youngsook seufzt]
PREMIUM ORANGE JUICE GIFT SET
PREMIUM ORANGENSAFT GESCHENKSET
The truth is,
Die Wahrheit ist,
I was too scared to see her.
Ich hatte zu viel Angst, sie zu sehen.
I was afraid she'd resent me.
Ich hatte Angst, dass sie mir das übel nehmen würde.
So, I don't know what to do next.
Ich weiß also nicht, was ich als Nächstes tun soll.
Should I tell her or not?
Soll ich es ihr sagen oder nicht?
Don't tell her.
Sag es ihr nicht.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
Well...
Also...
It would be best not to.
Das wäre am besten, wenn man es nicht täte.
She might think her father died because of you.
Sie könnte denken, ihr Vater sei Ihretwegen gestorben.
-Right? -Yes.
-Richtig? -Ja.
You should consider her feelings, too.
Sie sollten auch ihre Gefühle berücksichtigen.
Right.
Rechts.
[inhales deeply] I'm sorry, sir.
[atmet tief ein] Es tut mir leid, Sir.
The interview was meant to explain the social benefits of our raffle,
Das Interview sollte den sozialen Nutzen unserer Tombola erläutern,
but they wrote something else without consulting us.
aber sie haben etwas anderes geschrieben, ohne uns zu konsultieren.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
It was your chance.
Es war Ihre Chance.
Since you are at it,
Da Sie gerade dabei sind,
why didn't you say you planned the Beauté Palace event,
warum hast du nicht gesagt, dass du die Veranstaltung im Beauté Palace geplant hast,
and that you were behind the 350% increase in sales?
und dass Sie hinter der Umsatzsteigerung von 350 % stecken ?
The Young Entrepreneur Award I got last year...
Der Young Entrepreneur Award, den ich letztes Jahr bekommen habe …
Why didn't you say you lobbied them to give me your award, too?
Warum haben Sie nicht gesagt, dass Sie sich dafür eingesetzt haben , mir auch Ihren Preis zu geben?
-I apologize. -Why are you always apologizing?
-Ich entschuldige mich. -Warum entschuldigst du dich immer?
You work so hard, Sanghyeon.
Du arbeitest so hart, Sanghyeon.
I should give you a bonus.
Ich sollte Ihnen einen Bonus geben.
Here.
Hier.
It's fine. Come closer.
Es ist in Ordnung. Komm näher.
Come closer.
Komm näher.
Hey, Sanghyeon.
Hey, Sanghyeon.
You know what?
Weißt du was?
No matter how hard you try, you can't be me.
Egal, wie sehr du es versuchst, du kannst nicht ich sein.
[♪ tense melancholy music playing]
[♪ Es spielt angespannte, melancholische Musik]
Was it in middle school?
War es in der Mittelschule?
We became friends because you shielded me from the bullies.
Wir wurden Freunde , weil du mich vor den Tyrannen beschützt hast.
My dad sent you abroad to study and made you Managing Director
Mein Vater hat Sie zum Studium ins Ausland geschickt und Sie zum Geschäftsführer gemacht
only because you were my friend.
nur weil du mein Freund warst.
I get the impression that you're mistaken sometimes.
Ich habe den Eindruck , dass Sie sich manchmal irren.
[chuckles]
[lacht]
But then our pet dog, a shih tzu,
Aber dann unser Hund, ein Shih Tzu,
thinks it's human because it's fed and bathed.
denkt, es sei ein Mensch, weil es gefüttert und gebadet wird.
Spend that on some kibble.
Geben Sie das Geld für ein paar Kroketten aus.
[inhales] I'll heed your warning.
[atmet ein] Ich werde Ihre Warnung beachten.
[♪ foreboding music playing]
[♪ Es spielt unheilvolle Musik]
I should've just stayed to work late.
Ich hätte einfach länger arbeiten sollen.
What a waste of an expensive meal.
Was für eine Verschwendung einer teuren Mahlzeit.
[sighs wearily]
[seufzt müde]
Don't tell her.
Sag es ihr nicht.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
Well, it would be best not to.
Nun, das wäre am besten, wenn man es nicht täte.
She might think her father died because of you.
Sie könnte denken, ihr Vater sei Ihretwegen gestorben.
Right.
Rechts.
You're a coward, Jingyeong.
Du bist ein Feigling, Jingyeong.
Why did I say that, knowing he would get hurt?
Warum habe ich das gesagt, obwohl ich wusste, dass er verletzt werden würde?
[♪ playing "Chopsticks" on piano]
[♪ spielt „Chopsticks“ auf dem Klavier]
[♪ "Chopsticks" continues]
[♪ „Essstäbchen“ geht weiter]
[♪ somber piano music playing]
[♪ düstere Klaviermusik spielt]
[sighs softly]
[seufzt leise]
[♪ piano music fades]
[♪ Die Klaviermusik verklingt]
[wooden fish taps rhythmically]
[Holzfisch klopft rhythmisch]
MAIN HALL
HAUPTHALLE
[monk chanting prayers]
[Mönch singt Gebete]
[chanting continues]
[Gesang geht weiter]
[wooden fish rhythmic taps continue]
[Das rhythmische Klopfen der Holzfische geht weiter]
[sighing in exhaustion]
[seufzt erschöpft]
Why does Mom have so much to say?
Warum hat Mama so viel zu sagen?
Oh, I'm starving.
Oh, ich verhungere.
What's for breakfast?
Was gibt es zum Frühstück?
It's obvious.
Es ist offensichtlich.
The place across the road we go to every year.
Der Ort auf der anderen Straßenseite, zu dem wir jedes Jahr gehen.
Oh, that gukbap again?
Oh, schon wieder dieses Gukbap?
We can't have that every single year just because Uncle used to like it.
Wir können das nicht jedes Jahr machen, nur weil Onkel es früher mochte.
Don't you think
Denkst du nicht
it's time to assume he would be sick of eating the same thing?
Ist es an der Zeit anzunehmen, dass er es satt hätte , immer dasselbe zu essen?
-[scoffs] -It would be nice
-[spottet] -Es wäre schön
to have pork cutlet sometimes.
manchmal Schweinekotelett zu essen.
We can't have that for breakfast!
Das können wir nicht zum Frühstück haben!
I mean, Wooju likes it.
Ich meine, Wooju gefällt es.
It's his birthday today.
Er hat heute Geburtstag.
What?
Was?
You're his only aunt, and you don't know that?
Sie sind seine einzige Tante und wissen das nicht?
He lived abroad most of the time.
Die meiste Zeit lebte er im Ausland.
People forget stuff after a while.
Die Leute vergessen Dinge nach einer Weile.
I feel really bad for the kid.
Das Kind tut mir wirklich leid.
He never got to celebrate his birthday since his parents died on that day.
Er konnte seinen Geburtstag nie feiern, da seine Eltern an diesem Tag starben.
He's lucky he wasn't kicked out of the family.
Er kann von Glück sagen, dass er nicht aus der Familie verstoßen wurde.
Why do you think my brother died? It was because Wooju--
Warum, glauben Sie, ist mein Bruder gestorben? Weil Wooju …
-[Hangu] Honey. -Yes, well, he was responsible for...
-[Hangu] Schatz. -Ja, also, er war verantwortlich für …
Couldn't you have made a sound at least?
Hättest du nicht wenigstens ein Geräusch machen können?
Why is it so cold? I'll go wait in the car.
Warum ist es so kalt? Ich warte im Auto.
Where are you...
Wo bist du...
Why do I feel so warm?
Warum ist mir so warm?
Wait for me.
Warte auf mich.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
Wooju.
Wooju.
CONDOLENCES
Beileid
Talk to your dad
Sprich mit deinem Vater
if you have anything left to say.
wenn Sie noch etwas zu sagen haben.
You won't see him ever again.
Du wirst ihn nie wieder sehen.
Say what you want while you can.
Sagen Sie, was Sie wollen, solange Sie können.
[crying, breath trembling]
[Weinen, Atem zittert]
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
[sighs softly]
[seufzt leise]
It was my fault.
Es war meine Schuld.
[Kim Wooju's dad] Are you still upset, Wooju?
[Kim Woojus Vater] Bist du immer noch verärgert, Wooju?
It was my birthday present.
Es war mein Geburtstagsgeschenk.
Why did you give it to Eungsoo?
Warum hast du es Eungsoo gegeben?
It was mine.
Es war meins.
He wanted it.
Er wollte es.
His whole family came to wish you a happy birthday.
Seine ganze Familie ist gekommen, um Ihnen alles Gute zum Geburtstag zu wünschen.
Couldn't you give him that?
Könnten Sie ihm das nicht geben?
I promise to buy you a new toy robot.
Ich verspreche, dir einen neuen Spielzeugroboter zu kaufen.
-Let it go. -No.
-Lass es. -Nein.
Tell Eungsoo to give back what he took
Sag Eungsoo, er soll zurückgeben, was er genommen hat
and buy him the robot.
und kauf ihm den Roboter.
[whining] He always takes what's mine.
[jammern] Er nimmt immer, was mir gehört.
-He's a mean pig. -[Kim Wooju's dad disapproving]
-Er ist ein gemeines Schwein. -[Kim Woojus Vater missbilligt]
You can't talk like that about your cousin.
So kannst du nicht über deinen Cousin reden.
Take it back.
Nimm es zurück.
Or Dad will get really angry.
Sonst wird Papa richtig wütend.
You won't take it back?
Du nimmst es nicht zurück?
You're a good boy, aren't you? Do as your dad says.
Du bist ein guter Junge, nicht wahr? Tu, was dein Vater sagt.
Come on.
Aufleuchten.
You won't take it back?
Du nimmst es nicht zurück?
[Kim Wooju's dad sighs]
[Kim Woojus Vater seufzt]
Then I won't buy you the toy robot.
Dann kaufe ich dir den Spielzeugroboter nicht.
[gasps] Honey!
[keucht] Schatz!
[truck horn blaring]
[LKW-Hupe ertönt]
-[all scream] -[horn blaring]
-[alle schreien] -[Hupen dröhnen]
[tires screeching]
[Reifen quietschen]
[♪ tense melancholy music playing]
[♪ Es spielt angespannte, melancholische Musik]
You mean...
Was meinen Sie...
Your dad was in the accident...
Dein Vater war in den Unfall verwickelt ...
because he turned around to talk to you?
weil er sich umgedreht hat, um mit Ihnen zu sprechen?
[man] What was that?
[Mann] Was war das?
[breath trembling] Honey.
[Atem zittert] Schatz.
I lost my son because of you, Wooju?
Ich habe meinen Sohn wegen dir verloren, Wooju?
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[sighs]
[seufzt]
Okay.
Okay.
Make sure Mom eats something, Ms. Kim.
Sorgen Sie dafür, dass Mama etwas isst, Frau Kim.
Bye.
Tschüss.
[line disconnects]
[Leitung wird getrennt]
Grandma won't have breakfast?
Oma will nicht frühstücken?
She doesn't feel well.
Sie fühlt sich nicht wohl.
She wouldn't feel like eating.
Sie hatte keinen Appetit.
Today at least,
Zumindest heute
she'll think more of her dead son than her dear grandson.
Sie wird mehr an ihren toten Sohn denken als an ihren lieben Enkel.
[Eungsoo] True.
[Eungsoo] Stimmt.
Grandma didn't even glance at Wooju during the whole service.
Oma warf Wooju während des gesamten Gottesdienstes nicht einmal einen Blick zu .
Even when Grandpa chased him away to the US,
Selbst als Opa ihn in die USA verjagte,
she only cared about Wooju, didn't she? [scoffs]
Sie hat sich nur um Wooju gekümmert, oder? [spottet]
We must have breakfast without them. What should we eat?
Wir müssen ohne sie frühstücken. Was sollen wir essen?
How about malatang? I found a famous place nearby.
Wie wäre es mit Malatang? Ich habe einen berühmten Ort in der Nähe gefunden.
Let's have tofu hot pot.
Lasst uns einen Tofu-Eintopf essen.
Why do you even ask? Don't ask me anymore.
Warum fragst du überhaupt? Frag mich nicht mehr.
I won't.
Werde ich nicht.
Are you okay with that?
Ist das für Sie in Ordnung?
What? Oh, yes. It's fine.
Was? Oh ja. Es ist in Ordnung.
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
I TOOK CARE OF IT
ICH HAB MICH DARUM GEKÜMMERT
[♪ ominous music crescendos]
[♪ Unheilvolle Musik steigert sich]
[♪ ominous sting]
[♪ unheilvoller Stich]
[rain pattering]
[Regen prasselt]
[thunder rumbling]
[Donnergrollen]
[exclaims quizzically]
[ruft fragend]
It flowered.
Es blühte.
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
Don't sit on that one.
Setzen Sie sich nicht darauf.
[Meri acknowledges]
[Meri bestätigt]
Okay. [chuckles]
Okay. [lacht]
[thunder rumbling]
[Donnergrollen]
-[Grandad] What was that? -[Grandma] Honey.
-[Opa] Was war das? -[Oma] Schatz.
I lost my son because of you, Wooju?
Ich habe meinen Sohn wegen dir verloren, Wooju?
He's lucky he wasn't kicked out of the family.
Er kann von Glück sagen, dass er nicht aus der Familie verstoßen wurde.
Why do you think my brother died?
Warum glauben Sie, ist mein Bruder gestorben?
-It was because Wooju-- -[Hangu] Honey.
-Es war, weil Wooju-- -[Hangu] Schatz.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[continues breathing heavily]
[atmet weiter schwer]
[vibrating]
[vibriert]
[panting]
[keuchend]
CEO YOO MERI
CEO YOO MERI
[Meri] This cactus must be a flowering kind.
[Meri] Dieser Kaktus muss eine blühende Art sein.
[vibrating]
[vibriert]
By the way, is it your birthday today?
Übrigens, hast du heute Geburtstag?
[panting]
[keuchend]
[rain pattering]
[Regen prasselt]
TEAM LEADER KIM WOOJU BIRTHDAY: TODAY
GEBURTSTAG VON TEAMLEITER KIM WOOJU : HEUTE
I didn't know it was your birthday.
Ich wusste nicht, dass du Geburtstag hast.
What kind of cake do you like?
Welche Art von Kuchen magst du?
I'll send you a cake coupon.
Ich schicke dir einen Kuchengutschein.
It's not a bribe.
Es ist keine Bestechung.
-Allow me to congratulate you, at least. -[panting]
- Erlauben Sie mir, Ihnen zumindest zu gratulieren. - [keuchend]
[Kim Wooju] Will you buy me a meal, then?
[Kim Wooju] Würdest du mir dann eine Mahlzeit kaufen?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
[♪ soft orchestral music playing]
[♪ leise Orchestermusik spielt]
[Meri] How about a home-cooked meal?
[Meri] Wie wäre es mit einer selbst gekochten Mahlzeit?
[breathing slows]
[Atmung verlangsamt sich]
[Meri gasps]
[Meri schnappt nach Luft]
Does it sound like I'm flirting?
Klingt es, als würde ich flirten?
HOW ABOUT A HOME-COOKED MEAL?
WIE WÄRE ES MIT EINEM HAUSGEMACHTEN ESSEN?
If we were to meet someone from work at a restaurant on a weekend,
Wenn wir uns am Wochenende mit jemandem von der Arbeit in einem Restaurant treffen würden ,
-you might look-- -[Kim Wooju] I'm on my way.
-Sie könnten aussehen-- -[Kim Wooju] Ich bin auf dem Weg.
[exhales]
[atmet aus]
Yes.
Ja.
It's a Sunday.
Es ist Sonntag.
Not many restaurants will be open.
Es werden nicht viele Restaurants geöffnet sein.
He bought me naengmyeon last time.
Letztes Mal hat er mir Naengmyeon gekauft.
He's always helping me out.
Er hilft mir immer.
I can cook him a meal. Why not?
Ich kann ihm etwas zu essen kochen. Warum nicht?
What do I have at home?
Was habe ich zu Hause?
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Rice.
Reis.
[Youngsook over phone] No, stop!
[Youngsook am Telefon] Nein, hör auf!
Add just enough water to cover the seaweed.
Geben Sie gerade genug Wasser hinzu, um die Algen zu bedecken.
You add water little by little
Du gibst nach und nach Wasser hinzu
-to keep the broth nice and rich. -Is that it?
-um die Brühe schön gehaltvoll zu halten. -Ist das alles?
-This much? -Yes.
-So viel? -Ja.
Now let that simmer,
Nun lass das köcheln,
and add the small octopus at the last moment.
und fügen Sie im letzten Moment den kleinen Oktopus hinzu .
-Or it'll go tough. -Okay.
-Oder es wird hart. -Okay.
Why are you suddenly cooking seaweed soup with octopus?
Warum kochst du plötzlich Algensuppe mit Oktopus?
I decided to cook for myself for once.
Ich habe beschlossen, einmal selbst zu kochen.
You, cook?
Du, Koch?
Why don't you grill a yellow croaker, and heat up some yukjeon as well?
Warum grillen Sie nicht einen Gelben Umber und erhitzen dazu etwas Yukjeon?
[chuckles]
[lacht]
I'm thawing them already.
Ich taue sie bereits auf.
[Youngsook gasps]
[Youngsook schnappt nach Luft]
Did you invite someone?
Hast du jemanden eingeladen?
[♪ feel-good music playing]
[♪ Es läuft Wohlfühlmusik]
Like who? No one's coming.
Wie wer? Niemand kommt.
I'm cooking for myself.
Ich koche für mich selbst.
You're going to eat all that on your own?
Du willst das alles alleine essen?
Yes.
Ja.
I need to free up some freezer space.
Ich muss etwas Platz im Gefrierschrank schaffen.
Of course, you do.
Natürlich tun Sie das.
If you're making the effort,
Wenn Sie sich die Mühe machen,
why don't you bring out the pretty plates?
warum bringst du nicht die hübschen Teller raus?
The ones you bought to use after the wedding.
Die, die Sie gekauft haben, um sie nach der Hochzeit zu verwenden.
That's it. I'd forgotten about those.
Das ist es. Die hatte ich vergessen.
Why go that far
Warum so weit gehen?
when it's just me?
wenn ich allein bin?
Let's hang up. I have a lot to do.
Lass uns auflegen. Ich habe viel zu tun.
CALL ENDED
Anruf beendet
That brat.
Dieses Gör.
She's too lazy to even boil some scorched rice,
Sie ist zu faul , um auch nur angebrannten Reis zu kochen,
and she's cooking up a feast.
und sie kocht ein Festmahl.
Who's coming that she won't tell me?
Wer kommt, ohne es mir zu sagen?
Is it a guy? [clicks tongue]
Ist es ein Typ? [schnalzt mit der Zunge]
I'd be glad if it were.
Ich wäre froh, wenn es so wäre.
[seagulls squawking]
[Möwen kreischen]
Dear seagulls.
Liebe Möwen.
If it were someone like that team leader,
Wenn es jemand wie dieser Teamleiter wäre,
wouldn't I be pleased?
würde ich mich nicht freuen?
Seagulls.
Möwen.
[door closes, beeps]
[Tür schließt, piept]
-[Meri chuckles softly] -[Kim Wooju gasps]
-[Meri kichert leise] -[Kim Wooju schnappt nach Luft]
[♪ enthralling orchestral music laying]
[♪ packende Orchestermusik]
[chuckles nervously]
[lacht nervös]
It's your birthday, and I wanted to thank you for everything.
Es ist dein Geburtstag und ich wollte dir für alles danken.
-Take a seat. -Thanks.
-Nehmen Sie Platz. -Danke.
Did you prepare all this?
Hast du das alles vorbereitet?
Well, yes, I guess?
Nun ja, denke ich?
This is what I usually eat.
Das ist, was ich normalerweise esse.
I wanted to empty my fridge,
Ich wollte meinen Kühlschrank leeren,
and I just had to get a few things and heat them up.
und ich musste nur ein paar Sachen holen und aufwärmen.
It wasn't that much work. It was pretty easy. [chuckles softly]
Es war nicht so viel Arbeit. Es war ziemlich einfach. [lacht leise]
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
-Shall we eat? -Yes.
-Sollen wir essen? -Ja.
-How is it? -[clears throat]
-Wie ist es? -[räuspert sich]
When we have a guest over,
Wenn wir einen Gast haben,
we serve seaweed soup with octopus.
Wir servieren Algensuppe mit Oktopus.
It's a great energy boost.
Es ist ein toller Energieschub.
[exclaims in realization, chuckles]
[ruft aus, als es ihm klar wird, kichert]
That's why it tastes like this.
Deshalb schmeckt es so.
It's rich, isn't it?
Es ist reichhaltig, nicht wahr?
It is.
Es ist.
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
[Kim Wooju clears throat]
[Kim Wooju räuspert sich]
It's salty.
Es ist salzig.
It's so salty.
Es ist so salzig.
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
[chuckles]
[lacht]
[Youngsook] Just in case you don't know,
[Youngsook] Nur für den Fall, dass Sie es nicht wissen,
don't add extra seasoning to the soup.
Geben Sie der Suppe keine zusätzlichen Gewürze hinzu.
The octopus is salty enough.
Der Oktopus ist salzig genug.
[Meri] She took her time to tell me that.
[Meri] Sie hat sich Zeit genommen, mir das zu sagen.
[chuckles softly]
[lacht leise]
The soup is salty.
Die Suppe ist salzig.
I should've tasted it once more at the end.
Ich hätte es am Ende noch einmal probieren sollen.
That's fine. I'll water it down now.
Das ist in Ordnung. Ich werde es jetzt verwässern.
[Kim Wooju chuckles]
[Kim Wooju kichert]
[hums in satisfaction, gulps]
[summt zufrieden, schluckt]
-It's perfect. -[chuckles softly]
-Es ist perfekt. -[lacht leise]
I'm sure you had more than enough at home.
Ich bin sicher, Sie hatten zu Hause mehr als genug.
Don't eat that. Have something else.
Iss das nicht. Iss etwas anderes.
Some japchae.
Einige Japaner.
-[Kim Wooju acknowledges] -That should be fine.
-[Kim Wooju bestätigt] -Das sollte in Ordnung sein.
The braised short ribs are great. Have some meat, too.
Die geschmorten Rippchen sind großartig. Nehmen Sie auch etwas Fleisch.
[♪ whimsical sting]
[♪ skurriler Stich]
Ms. Yoo, why do you treat me like this?
Frau Yoo, warum behandeln Sie mich so?
What?
Was?
Why would you cook all this for me?
Warum würdest du das alles für mich kochen?
Even my family doesn't care about my birthday.
Sogar meine Familie interessiert sich nicht für meinen Geburtstag.
[hesitates]
[zögert]
I didn't know about that.
Das wusste ich nicht.
[exhales]
[atmet aus]
I haven't had seaweed soup in so long.
Ich habe schon so lange keine Algensuppe mehr gegessen.
[sharp inhale] Was it when I was eight?
[scharfes Einatmen] War es, als ich acht war?
I think that was the last time.
Ich glaube, das war das letzte Mal.
I felt like
Ich fühlte mich wie
I shouldn't eat birthday soup.
Ich sollte keine Geburtstagssuppe essen.
My parents passed away on my birthday,
Meine Eltern starben an meinem Geburtstag,
and it was my fault.
und es war meine Schuld.
[♪ ominous sting]
[♪ unheilvoller Stich]
So, instead of having seaweed soup,
Also, anstatt Algensuppe zu essen,
I stuffed my face with rice.
Ich stopfte mir den Bauch mit Reis voll.
Eating lots of rice made me sleepy,
Das Essen von viel Reis machte mich schläfrig,
so I could just sleep.
damit ich einfach schlafen konnte.
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik spielt]
When I woke up,
Als ich aufwachte,
it would be the next day.
es wäre der nächste Tag.
That's what I've done to forget that day.
Das habe ich getan, um diesen Tag zu vergessen.
That's why
Deshalb
it feels weird when I see people who look forward to their birthday.
es fühlt sich komisch an, wenn ich Leute sehe , die sich auf ihren Geburtstag freuen.
It feels awkward when someone
Es ist unangenehm, wenn jemand
wishes me a happy birthday.
wünscht mir alles Gute zum Geburtstag.
Thanks for celebrating with me, though.
Danke, dass Sie mit mir gefeiert haben.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[hums in satisfaction, slurps]
[summt zufrieden, schlürft]
Good for you.
Gut für dich.
For sleeping the whole day.
Um den ganzen Tag zu schlafen.
There are 365 days in a year.
Ein Jahr hat 365 Tage.
It doesn't matter if you erase one from your mind.
Es macht nichts, wenn Sie eines aus Ihrem Gedächtnis löschen.
When things get too tough, it's best to just run away.
Wenn die Dinge zu schwierig werden, ist es am besten, einfach wegzulaufen.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Let's eat a lot
Lass uns viel essen
and save up our energy.
und unsere Energie sparen.
Okay.
Okay.
[Kim Wooju hums in satisfaction]
[Kim Wooju summt zufrieden]
Oh, right.
Oh, richtig.
-[chuckling] -It's so terribly salty.
-[lacht] -Es ist so furchtbar salzig.
-Ms. Yoo. -Yes?
-Frau Yoo. -Ja?
Right here...
Genau hier...
No.
NEIN.
Let me...
Lass mich...
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherisches Funkeln]
[clears throat]
[räuspert sich]
When did that happen?
Wann ist das passiert?
Hey.
Hey.
It's a double rainbow.
Es ist ein doppelter Regenbogen.
Mr. Kim.
Herr Kim.
[♪ enchanting music playing]
[♪ bezaubernde Musik spielt]
Hurry.
Beeil dich.
[exclaims in awe]
[ruft ehrfürchtig]
No way.
Auf keinen Fall.
Quick, make a wish.
Schnell, wünsch dir was.
-What?
-Was?
Don't you know the three best times to make a wish?
Kennen Sie nicht die drei besten Zeitpunkte, um sich etwas zu wünschen?
When the first snow falls, as you hold your breath in a tunnel,
Wenn der erste Schnee fällt, während Sie in einem Tunnel den Atem anhalten,
and to a double rainbow.
und zu einem doppelten Regenbogen.
Those wishes come true.
Diese Wünsche werden wahr.
[scoffing]
[spottend]
Says who? Who even believes that?
Wer sagt das? Wer glaubt das überhaupt?
[♪ enchanting music continues]
[♪ bezaubernde Musik geht weiter]
-What did you wish for? -What about you?
-Was hast du dir gewünscht? -Was ist mit dir?
I wished that everything would work out.
Ich wünschte, dass alles gut gehen würde.
That I'd make lots of money,
Dass ich viel Geld verdienen würde,
and that my mom wouldn't get sick.
und dass meine Mutter nicht krank wird.
I want my career to take off and no one to find out about the house.
Ich möchte, dass meine Karriere durchstartet und niemand etwas über das Haus erfährt.
-Wow, you ask for a lot. -What did you wish for?
-Wow, du verlangst viel. -Was hast du dir gewünscht?
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
[clears throat]
[räuspert sich]
Hey, come on.
Hey, komm schon.
You won't tell?
Du willst es nicht sagen?
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
You don't remember?
Du erinnerst dich nicht?
Tell me. I want to know.
Sag es mir. Ich will es wissen.
Oh, I don't remember.
Oh, ich erinnere mich nicht.
You agreed to tell me.
Du hast zugestimmt, es mir zu sagen.
-When did I say that? -That didn't work.
-Wann habe ich das gesagt? -Das hat nicht funktioniert.
That's not fair. I told you my wishes.
Das ist nicht fair. Ich habe dir meine Wünsche mitgeteilt.
-Don't ask. -Then spit out the food you just ate.
-Frag nicht. -Dann spuck das Essen aus, das du gerade gegessen hast.
[imitates retching]
[imitiert Würgen]
[Kim Wooju] In that short moment, I made a wish.
[Kim Wooju] In diesem kurzen Moment habe ich mir etwas gewünscht.
That the wishes of the woman
Dass die Wünsche der Frau
who gave me a way out whenever I was at a dead end would come true.
der mir immer dann einen Ausweg zeigte, wenn ich in einer Sackgasse steckte, würde wahr werden.
Okay, then.
Okay, dann.
Tell me if I catch you.
Sag Bescheid, wenn ich dich erwische.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
[Meri screams, gasps]
[Meri schreit, keucht]
[slow, rhythmic heartbeats]
[langsamer, rhythmischer Herzschlag]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ Es spielt fröhliche, verträumte Musik]
WOULD YOU MARRY ME?
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
[Kim Wooju] Didn't you say he was in Hong Kong?
[Kim Wooju] Hast du nicht gesagt, dass er in Hongkong ist?
[Meri] Do you think he came here knowingly?
[Meri] Glaubst du, er ist wissentlich hierhergekommen?
[Jingyeong] Thank you for that day.
[Jingyeong] Danke für diesen Tag.
[Meri] I want to be with someone who's there for me when I'm struggling.
[Meri] Ich möchte mit jemandem zusammen sein , der für mich da ist, wenn es mir schlecht geht.
[Sejung] What's this? What do we do?
[Sejung] Was ist das? Was machen wir?
[Kim Wooju] We should go.
[Kim Wooju] Wir sollten gehen.
[Wooju] ...lives at Beauté Palace.
[Wooju] ...lebt im Beauté Palace.
I went there for something and saw someone who looked just like you.
Ich war wegen etwas dort und habe jemanden gesehen, der genauso aussah wie Sie.
[Meri] You must've been mistaken.
[Meri] Du musst dich geirrt haben.
Where will you sleep, then?
Wo wirst du dann schlafen?
That room...
Dieses Zimmer...
-[Kim Wooju] I'll sleep here. -[Meri] What?
-[Kim Wooju] Ich werde hier schlafen. -[Meri] Was?
[Jingyeong] Back out of it right now.
[Jingyeong] Komm sofort wieder raus.
What if your grandmother finds out?
Was ist, wenn Ihre Großmutter es herausfindet?
This makes you an accomplice.
Das macht Sie zum Komplizen.
[Wooju] Did you have fun
[Wooju] Hattest du Spaß
living your fake newlywed life?
Leben Sie Ihr falsches Leben als frisch verheiratetes Paar?
Translated by Jennifer Jean Lim
Übersetzt von Jennifer Jean Lim